Bilgisayarınızda bu yazılımlar yüklü olmalıdır. Değilse setuptan otomatik kurulur zaten. Sıkıntı olursa
elle yükleyin.

Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2015
https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48145

.Net Framework 4.8 veya daha üzeri
https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet-framework/thank-you/net48-web-installer

Sql server express 2019
https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=866658

Uygulama kurulduktan sonra bazı kısımları görmekte sorun yaşarsanız diğer uygulamalar gibi köşelerden
çekip büyütebilirsiniz.

UYGULAMA GİRİŞ BİLGİLERİ:
Kullanıcı adı: admin 
Şifre: admin